គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
តើខ្ញុំអាចខឹងនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់ចំពោះកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការសងសឹករបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតល្ងង់ខ្លៅបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ថាខ្ញុំ...
ខ្ញុំជ្រៅណាស់...
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ ...
ជាមួយអ្នក Park Dal ។
ខ្ញុំផងដែរ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកបានរកឃើញ Jimjo នៅក្នុងរូងភ្នំ Inwang ទេ?
វាត្រឹមត្រូវនៅក្រោមច្រមុះរបស់យើង។ សេចក្តីល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូច្នេះ ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញជម្រករបស់វា
តើនោះមានន័យថាអ្នកអាចទទួលបានទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង?
របាំង Choraengi បានទម្លាក់គ្រាប់បែក
ហើយវាបានលុបដានទាំងអស់នៃ Jimjo ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា Chief Court Lady គឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុង Choraengi Mask ទេ?
វាប្រែថាមានមួយផ្សេងទៀត។
អ្វី? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចាប់​គាត់?
គាត់​ស្គាល់​ប្លង់​រូង​ភ្នំ​ច្បាស់ ចាប់​មនុស្ស​១២​នាក់​ចេញ
បន្ទាប់មកគាត់បានបំផ្ទុះខ្លួនឯងនៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
របាំងមុខ Choraengi បានស្លាប់ហើយ
ហើយរូងភ្នំបានដួលរលំ។
ហើយដោយសារតែខ្ញុំ
Jimjo បានបាត់ជារៀងរហូត។
ហ្គោស។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតមែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះអ្នក
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំអស្ចារ្យឬថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនខុសទេ ប៉ុន្តែ...
អ្នកគ្រាន់តែឈប់នៅទីនោះ។
សម្រាប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកនៅមានជីវិត ហើយយើងនឹងទុកវាចោល។
មិនអីទេ?
- តើខ្នងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? - ឥឡូវនេះវាប្រសើរជាង។
ល្អ នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
សូម​ឲ្យ​យើង​គេង​បន្តិច។
ហ្គោស...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមដកជីវិតចេញពីខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
តើយប់ដ៏ឯការបស់ខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា។
និយាយអ្វីដែលអ្នកនឹង, ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ដូច្នេះឱបខ្ញុំឱ្យតឹង។
ស្មៀន​របស់​រាជទាយាទ​ប្រើ​កូន​មាន់​ដើម្បី​ល្បួង​ម្ដាយ
ហើយព្រះរាជាទ្រង់សម្លាប់ជីមចូខ្លួនឯង?
ព្រោះតែស្រីម្នាក់
ការខិតខំប្រាំឆ្នាំបានធ្លាក់ចុះ។
-លោក? - យកសាកសព
និងសម្អាតកន្លែងកើតហេតុឱ្យបានល្អ។
បាទ។
ពិសរបស់ Jimjo វ័យក្មេងគឺខ្សោយពេកក្នុងការធ្វើជាភស្តុតាង។
ឥឡូវនេះ Jimjo និងដានទាំងអស់របស់វាបានបាត់ទៅហើយ។
ការពិតនៃអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងឆ្នាំ Gyesa...
នឹងរក្សាអាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត។
(ជំពូកទីប្រាំបួន៖ ការចង់ដឹងចង់ឃើញ គ្មានអាថ៌កំបាំង)
ហ្គោស។
វារំខានដំណេករបស់ដាល់។
ហេ!
- ទៅយករបស់នោះ។ - "រឿងនោះ"?
ទេ...
ព្រះរាជមាតា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ព្រះរាជមាតា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះរាជមាតា
ព្រះរាជមាតា។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​វិញ​ហើយ​។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បានជា​ខ្ញុំ​បន្ត​សុបិន​អំពី​រាជ​បុត្រី?
អ្វី?
ពេលនេះ Jimjo បានស្លាប់ហើយ...
ហើយរូងភ្នំ Inwang ស្ថិតនៅក្នុងការបាក់បែក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
Jimjo នឹងត្រូវបណ្តេញចេញជាប្រផ្នូលសោកនាដកម្ម។
ប្រជាជន​មាន​ការ​ចលាចល​ចំពោះ​បក្សី​ដ៏​សាហាវ​នេះ
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ពិធី​ឧទ្ទិស​ដល់​គេ។
ពិធី exorcism?
ដូច្នេះ Jimjo គឺជាបណ្តាសាដែលផ្ញើមកពីមេឃ?
បើមិនដូច្នេះទេ
មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបញ្ជូន Jimjo ចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ស្នើ​ថា​នេះ​ជា​អំពើ​ក្បត់ជាតិ​ឬ?
ដូច្នេះ អ្នកណាបញ្ជូន Jimjo គឺជាជនក្បត់?
នោះហើយជាវា។
ហេតុផលដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំដោះលែង Jimjo ដោយខ្លួនឯង។
គម្ពីរ​សាសនា​ច្បាស់​លាស់។
នេះបើយោងតាមវា,
ក្សត្រ​ដែល​កាន់​ទុក្ខ​មិន​គួរ​ត្រេកអរ
ហើយ​គេ​មិន​គួរ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ក្នុង​ពេល​កាន់ទុក្ខ​នោះ​ទេ។
ចំណុចរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងគឺត្រឹមត្រូវមួយ។
យើងនឹងធ្វើពិធីឧទ្ទិសកុសល
ហើយខ្ញុំនឹងផ្អាកពិធីមង្គលការ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ព្រះរាជ​ពិធី​រៀប​អភិសេក​គឺ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចផ្អាកពិធីមង្គលការដោយរបៀបណា?
ទ្រង់​ត្រូវ​ហើយ ព្រះ​អង្គ។ ការប្រៀបធៀប Jimjo...
ចំពោះព្រះមហាក្សត្រក្នុងការកាន់ទុក្ខគឺមិនសមរម្យទេ។
សូម្បី​តែ​ស្តេច​ពី​មុន​ក៏​ពន្យារ​ពេល​ធ្វើ​បុណ្យ​សម្រាប់​ព្រឹល គ្រោះ​រាំង​ស្ងួត ឬ​ការ​ប្រមូល​ផល​មិន​ល្អ​ដែរ។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​មង្គល​ការ...
នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប្រផ្នូល​បែប​នេះ...
នឹងមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ មែនទេ?
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឈប់​រៀប​ការ​ដោយ​ប្រើ​ប្រផ្នូល​ជា​លេស
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង នឹងអះអាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ...
Jimjo គឺជាគ្រោះមហន្តរាយដែលមនុស្សបង្កើត...
ហើយព្យាយាមស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីទទួលយកការដួលរលំ។
បាទ គាត់ទំនងជានឹងដាក់នៅលើអតីតប្រធានតុលាការ Lady Jo ។
រូងភ្នំ Jimjo នៅលើភ្នំ Inwang...
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងរោងចក្រផលិតស្រារបស់ Jo ។
រោងចក្រស្រាបៀរនោះធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ប៉ុន្តែ​ប័ណ្ណ​នេះ​រាយ​បញ្ជី​អ្នក​ផ្សេង​ជា​អ្នក​លក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ស្វែង​រក​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ?
ស្វែងរកភស្តុតាងដែលក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងបានលក់ស្រាបៀរទៅបុរសនេះ។
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ?
បន្ទាប់ពីនោះ
រីករាយ។
ពេល​ដែល​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
ព្រះរាជពិធីមង្គលការនឹងត្រូវលុបចោល។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយនឹងម្ចាស់ក្សត្រីក្រោន។
- ក្រុម។ - រស់នៅឱ្យបានល្អ ទោះអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ។
កុំឈឺទៀតអី
ហើយកុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងបានធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ និង​ភរិយា​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​គ្នា​មែន
វិមានទាំងមូលអាចប្រាប់បាន។
ហើយ​ពេល​នេះ​ការ​រៀប​ការ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ចុះ​បើ​ប្រពន្ធ​ចុង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ?
តើនោះមិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុងទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃយើង...
បានរីកចម្រើនយ៉ាងខ្លាំងក្នុងពេលនេះ។
នេះ​មិន​សូវ​ជា​ដល់​ពេល​ឈរ​សរសើរ​គាត់​ទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដើម​ឈើ​ដុះ​ខ្ពស់​ជាង​ដំបូល...
ត្រូវតែកាត់ចុះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
មក។
Gang, ម៉េច​ក៏​ឯង​ធ្វេស​ប្រហែស​ជាមួយ​កាដូ​មង្គលការ​ខ្ញុំ?
- អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍? - បាទ។
U Hui ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នឹង​ជីវិត​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជូន​រឿង​ធំ​ដល់​នាង​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ពិធី។
ពិធីមួយ? តើនោះពិតជាអ្វីដែលសំខាន់មែនទេ?
ដើរ។
ពេល​ទិញ​ផ្ទះ​ត្រូវ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឬ​អត់?
ពេល​ទិញ​ដី​ចុះ​ឈ្មោះ​ឬ​អត់?
យើងបាននិយាយអាពាហ៍ពិពាហ៍។ ហេតុអ្វីបានជាយកផ្ទះ និងដីឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺអំពី។
វា​កំពុង​តែ​ប្រកាស​ខ្លួន​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ...
នៅចំពោះមុខអាទិទេពទាំងអស់នៃមេឃ និងផែនដី។
មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​នរណា​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ។ វាជាស្នាមមេដៃលើកិច្ចសន្យា។
- នោះជាអ្វីទាំងអស់អំពី? - បាទ។
- ពិតទេ? - បាទ។
ពិតជា?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
អូ Gang បានផ្តល់ពាក្យរបស់គាត់។
ពេល​នេះ​ចប់​សព្វគ្រប់​ហើយ យើង​នឹង​ចាកចេញ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​ទ្រព្យសម្បត្តិ និង​គ្រឿងអលង្ការ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​។
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​តំណែង​របស់​អ្នក​, ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
លើកក្រោយជំនួសឱ្យអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាកចេញភ្លាមៗដែរ។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ចង់​ទម្លាក់​សមាជិក​ក្រុម​ប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​បំផុត...
- គឺខ្ញុំ។ - តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុរសដែលលក់ស្រាបៀរ...
ទៅកាន់អតីតប្រធានតុលាការលោកស្រី។
តើមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេដែលលក់ស្រាបៀរ?
មុននឹងលក់អោយនាង
គាត់​បាន​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Yun Gye Sim។
តើ​ឈ្មោះ​នោះ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ថា ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង...
គឺជាមេរបស់ Jimjo ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ជាមួយ​នឹង​ការ​នេះ?
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់អ្នកដដែល។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
គាត់មិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បោះ​បង់​ចោល​គាត់​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។
ចាំបន្តិចទៀត។ ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
បងប្អូន មិត្តភ័ក្តិ ឪពុក និងស្វាមី...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
អ្វី? ស្បែកជើងផ្កាមួយរយគូ?
តើ​ស្បែកជើង​ទាំងនេះ​សម្រាប់​សត្វ​ផ្ចិត​ឬ​អ្វី​?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​, អ្នក​ផាក​?
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការកត់សម្គាល់ឆ្លាតវៃ,
ហើយយកក្រដាស និងជក់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញពិសេសសម្រាប់អ្នក។
យើងទៅ។
សូមក្រឡេកមើល។
- រង់ចាំតើនេះ ... - បាទដូចដែលអ្នកបានឃើញ ...
តើនេះមិនមែនជាលេខប្រាំបីមកពីលោកខាងលិចទេឬ?
តើអ្នកដឹងលេខលោកខាងលិចដោយរបៀបណា?
អ្វី? លេខមួយ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ហោះ​នៅ​កណ្តាល?
វាគឺជាផ្កា។
ទុយោ?
អំពិលអំពែក!
មិនមែនដង្កូវនាងដូងទេ ផ្កា!
មើល! ផ្កាមួយនៅកណ្តាល។ ចិញ្ចៀនទាំងពីរនេះ។
ចិញ្ចៀនទ្វេរជាមួយរចនាផ្កា អ្នកល្ងង់។
- មែនទេ? -គឺ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបាន ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចេះ​តែ​គូរ​រូប​បែប​នេះ ហើយ​មាន​មោទនភាព​ម្ល៉េះ។
ប្រហែលមកពីគាត់ខូចរលួយ?
នេះ​នឹង​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​ព្រះ​បរម​សព​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​សិប្បករ​ល្អ​បំផុត​ឱ្យ​ធ្វើ​ការងារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​។
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ទេ
វាជាឆ័ត្រដែលស្រស់ស្អាត។
ឆ័ត្រគឺដូចជាផ្កា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញផ្កានេះនៅកន្លែងណាមួយ
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីម្តងទៀត?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ដឹង​គុណ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ​ឬ?
អរគុណគាត់?
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​។ តើគាត់អាចត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ព្រះអង្គ​ក៏​មិន​មែន​ជា​រាជទាយាទ​ធម្មតា​ដែរ។
គាត់​ថែមទាំង​មាន​បន្ទប់​ទូខោអាវ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​នៅ​ការិយាល័យ​រាជ​ការ​ទៀត​ផង។
សម្រាប់​មនុស្ស​បែប​នេះ វា​ជា​ការ​គិត​ដែល​រាប់​។
គំនិត?
- ឧត្តម។ - ឧត្តម។
ព្រះនាងម្ចាស់។ អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​នេះ​, ឧត្តម​របស់​អ្នក​?
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
ដឹង​ទេ​ថា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ចូល​ចិត្ត​ម្ហូប​អ្វី?
ហេ ចាំ​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កាត់​វា​បន្តិច។
ចិត្តល្អ!
- វាក្តៅ។ - អ្នកបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការកោស។
ម្រាមដៃប្រាំក្នុងចំណោមម្រាមដៃដប់របស់អ្នកត្រូវបានរុំដោយបង់រុំ?
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។ ខ្ញុំកំពុងហៅគ្រូពេទ្យរាជ។
- មានអ្នកណាទេ? -មិនអីទេ!
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយសាកល្បង។ - ឯង​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អត់​មាន​អី​?
គិត​ថា​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រឿង​នេះ...
- វាគ្រាន់តែជាការខូចចិត្ត។ - មក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំជាច្រើនដង
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក ហើយខ្ញុំបានប្រឹងប្រែង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។ បំភ្លេចវា។
- កុំបរិភោគវា។ - ទេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​នេះ​គឺ​អំពី​?
ហើយខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មិនអីទេ។
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់បបរល្ពៅដែលអ្នកបានលះបង់ម្រាមដៃប្រាំសម្រាប់។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ភ្លក់​រសជាតិ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ។
វាឆ្ងាញ់។
ពិតជា?
នោះគឺជាការធូរស្បើយ។ វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើវា។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ខ្មាស់គេណាស់ដែលញ៉ាំបបរនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការចែករំលែកខ្លះជាមួយ Shin Won និង Se Dol?
ដូចជាខ្ញុំនឹងមិនគិតពីរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​មួយ​ចាន​រួច​ហើយ។
នោះឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆ្ងាញ់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ពេល​ខាំ​ចុង​ក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានច្រើនទៀតទេ?
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានសន្សំចំណែកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មើល​អ្នក​រីករាយ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ​។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​តែ​ពិធី​មង្គលការ​ត្រូវ​បាន​បិទ មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ចប់​ទាំងស្រុង​នោះ​ទេ ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Je Un និងព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី?
រាជបុត្រី។
ព្រះរាជារបស់អ្នក?
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញើសត្រជាក់បែបនេះ?
វាក្តៅនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែដៃ និងត្រចៀករបស់អ្នកត្រជាក់។
បន្ទាប់មកវាគឺដោយសារតែខ្ញុំត្រជាក់។
គិតឡើង។ តើអ្នកក្តៅឬអ្នកត្រជាក់?
មែនហើយ វាគឺ...
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​របស់​អាក្រក់​នោះ​ពីរ​ចាន​ឬ?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែ Mandeok ក៏មិនប៉ះវាដែរ។
នេះ​ជា​ពាក្យ​អាក្រក់​ដែល​អ្នក​ចង់​សំដៅ...
តើវាជាបបរល្ពៅដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ​រៀបចំ​ចាន​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វី ដាល់ ត្រូវធ្វើជាចុងភៅល្អជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត?
វា​មិន​ដូច​ជា​នាង​ចូល​វាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ចុងភៅ​របស់​យើង​ទេ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ។ ហេតុអ្វីបង្ខំវាដូចមនុស្សល្ងង់?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​បន្តិច?
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នក​មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
- តាមខ្ញុំ។ - អ្វី? តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
នៅកណ្តាលថ្ងៃ?
កុំធ្វើតាមយើង។
- បន្ត។ - វាត្រូវបានរារាំងទាំងស្រុង។
អ្នកមិនចាំបាច់ឈឺជាងនេះទេ។ ហ្គោស។
ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ន័យ​គឺ​ជា​ស្នេហា។
មនោសញ្ចេតនា? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
វាជាពាក់កណ្តាលនៃថ្ងៃ,
ហើយគូស្នេហ៍មួយគូកំពុងអង្គុយក្បែរគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ឯកជនមួយ។
លើសពីនេះ ពួកគេកំពុងកាន់ដៃ និងថើបម្រាមដៃរបស់ពួកគេ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ស្នេហា​មែន​ទេ?
នេះមិនមែនសម្រាប់ហេតុផលមិនបរិសុទ្ធមួយចំនួននោះទេ។
វាគឺសុទ្ធសាធសម្រាប់គោលបំណងព្យាបាល។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងមិនឈឺទេប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកនៅក្តៅ។
ប្រសិនបើភាពកក់ក្តៅគឺល្អសម្រាប់អ្នក
យើងមិនគួរគ្រាន់តែកាន់ដៃគ្នាទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។ អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី? តើខ្ញុំត្រូវបិទភ្នែកទេ?
ល្អ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែជឿជាក់លើអ្នកព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតពី Boryeong ។
អ្វី?
ទេ កុំធ្វើ។
យើងទៅ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ – ទេ!
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ "Se Dol"។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលហៅខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ឥឡូវទៅយកកន្សែងសើមមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែឃើញរឿងនេះ? នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​។
រាជបុត្រី។ តើអ្នកនៅតែស្អកទេ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នកប្រាកដជាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច។
ខ្ញុំបានសុំទោស។ មកទីនេះ ដើម្បីយើងអាចសម្អាតដៃរបស់អ្នកបាន។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដាល់​ដៃ​ពេល​គេ​ឈឺ?
វានឹងឆ្លងមេរោគ។ ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាន់​ពេល​វេលា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដួល​បាន​ទេ។
អ្វី?
- អូ ទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង? - ស្ងប់ស្ងាត់។
- តើយើងបានប្តូរសាកសពម្តងទៀតទេ? - រូបកាយខ្ញុំ... ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនោះ?
តើយើងធ្វើអ្វី?
- រាជបុត្រី។ - រាជបុត្រី។
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចអ្នកអ្នកណា? - ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឃើញអ្នកណាឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ និង​សម្ដេច​ព្រះ...
ហ៊ាន! ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​ដាល់​ហើយ​អ្នក​ឃើញ​នាង​ជា​ខ្ញុំ​?
តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
អូ មក។ នេះមិនមែនជារឿង "ខ្ញុំជាអ្នក អ្នកគឺជាខ្ញុំ" ។
ទៅហើយ លេងហ្គេមរបស់អ្នកម្តងទៀត។
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ណាត់​ជួប​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​លេង​សើច​នឹង​អ្នក​ចាស់​ឯកា​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
ឯកា? អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
អញ្ចឹង យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​រីករាយ​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងបានមករកអ្នក។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យប់មិញនេះឯងយក...
កូនមាន់ Jimjo ចេញពីគុកដើម្បីល្បួងម្តាយរបស់វា។
យើង​បាន​ទទួល​ទីបន្ទាល់​នេះ។
អ្នកនឹងត្រូវមកជាមួយយើងដើម្បីសាកសួរ។
ដូច​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ថា ព្រះ​នាង​មហេសី ស្ថិត​នៅ​ក្រោម...
សិទ្ធិអំណាចរបស់ព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកសន្មតថាយកនាងដោយអាជ្ញាធរអ្វី?
ជោគវាសនារបស់ប្រទេសជាតិកំពុងជាប់គាំង។
សូម​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្មាស​ឡើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីគុកសម្ងាត់ និងកូនមាន់ Jimjo?
អតីត​ប្រធាន​តុលាការ​បាន​ព្យាយាម​បង្ខំ​ឱ្យ​ប្រើ​ថ្នាំ​ពន្យារ​កំណើត​មក​លើ​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​យក​ទៅ​គុក​សម្ងាត់។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
អំពីទាំងគុកសម្ងាត់ និងកូនមាន់ Jimjo ។
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​សួរ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ...
បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីថ្នាំពុល Jimjo ។
នាងកំពុងប្រើការគាំទ្ររបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager...
ដើម្បីជីកចូលទៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa?
បន្ទាប់មក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្បួង​ម្តាយ​នៅ​ក្មេង?
ដូចដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Jimjo កំពុងបង្កឱ្យមានភាពចលាចលក្នុងចំណោមប្រជាជន។
ចាប់​សត្វ​នេះ​ហើយ​លាតត្រដាង​ថា​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​នេះ​មិន​ឆ្លាត​ទេ?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ដើម្បីស្វែងរកម្ចាស់ Jimjo...
ដែលអាចគ្រាន់តែជាជនក្បត់។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​បណ្ដោយ​តាម​ការ​រើសអើង​របស់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​មេ​ដឹក​នាំ​ថ្មី គឺ​អតីត​ប្រធាន​តុលាការ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​ស៊ើបអង្កេត​អ្នក​ដែល​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងត្រូវតែមានអ្នកសមគំនិត។
មេក្លោងនៅពីក្រោយវាទាំងអស់
ដែលអាចជាជនក្បត់ជាតិបានយ៉ាងល្អ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​ប្រធាន​តុលាការ​ស្ត្រី។
តើខ្ញុំគួររីករាយដែលរាងកាយរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរ?
រីករាយ?
តើ​ការ​ដោះ​ដូរ​សាកសព​អាច​ជា​រឿង​ល្អ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវប្តូរម្តងទៀត?
ហើយខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលមិនស្រួលទាំងនេះម្តងទៀត។
- តើជើងទាំងនេះល្អអ្វី ... - ទន្លេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានត្រឹមត្រូវ?
ភ្លៀង។
អាងមួយ?
រាងកាយរបស់យើង...
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាទឹកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្តូរសាកសពម្តងទៀត?
អ្នក​និយាយ​ខ្លាំង​ពេក ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ស្ងៀម។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិត។
ដាល់។ បើអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
យើង​ថើប​ម្តង ហើយ​យើង​ប្តូរ យើងដេកឱបគ្នាមួយយប់
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់យើងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានសុខភាពល្អ អ្នកដឹងទេ!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
នេះពិតជាច្រណែន។ អ្នកមិនអីទេ។
ឈាម?
តើ​ខុស​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាំ។
ពី។
វាមិនអីទេ។
អ្វី? តើខ្ញុំមកវិញទេ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​!
ឃើញទេ? វាជាឈាម និងទឹក។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​កាត់​បន្ថយ,
ហើយវាត្រូវលាងសម្អាតដោយទឹក។
តាដា! នោះហើយជារបៀបដែលយើងប្តូររាងកាយ។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។ ហេតុអ្វីបានជាទះដៃកាត់ដៃ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់! ទីបំផុតយើងដឹងពីរបៀបប្តូរសាកសព។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ហេ។
ដៃរបស់អ្នក។ នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
តាមពិតវាគ្មានអ្វីសោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ម៉េចក៏មិនមែនជារឿងធំ? ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
គិតអំពីវា។
បើអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ ខ្វល់ពីអ្នក
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបារម្ភអំពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តោតលើព្រះរាជភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំបានទេ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង ជាតិ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? ឃើញ​ជាតិ​ធ្លាក់?
តើអ្នកចង់សរសេរប្រវត្តិសាស្រ្តឡើងវិញ ឬអ្វីមួយ?
Gosh ម្រាមដៃគួរឱ្យស្រឡាញ់ទាំងនេះ ...
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាអ្នកជិតខាងដែលនៅជិត Park Dal ។
ទៅ Hanyang ហើយនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ហើយ​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្បថ។
អ្នកនឹងត្រូវដឹង។
ផងដែរ
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
នោះ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ប្រមុខ​រាជ​រដ្ឋាភិបាល​នឹង​រស់។
កាលពីយប់មិញនេះ ក្មួយស្រីរបស់អតីតប្រធានតុលាការ Lady Jo...
បានសារភាពថាបានដោះលែង Jimjo ។
នៅក្នុងរូងភ្នំ Inwang ដែលតភ្ជាប់ទៅរោងចក្រផលិតស្រារបស់ Jo ។
ពួកគេសន្មត់ថាចិញ្ចឹម Jimjo ។
តើអ្នកបានពិនិត្យរូងភ្នំហើយឬនៅ?
វាត្រូវបានបំផ្ទុះ ហើយឥឡូវនេះត្រូវបានរារាំង
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញផ្លូវរូងក្រោមដីដែលរត់ចេញពីរោងចក្រស្រាបៀរ...
ទៅជើងភ្នំ Inwang ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
Chief Court Lady គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយ Jimjo?
វានឹងលេចឡើងដូច្នេះ។
បន្ទាប់មក...
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបញ្ចប់ករណី Jimjo ...
ហើយ​បន្ត​ព្រះរាជ​ពិធី​អភិសេក​ឡើង​វិញ​។
មិនទាន់។
នាងប្រហែលជាកំពុងរៀបចំផែនការក្បត់ជាតិ។
ការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់គឺទាមទារ,
ដូច្នេះសូមផ្តល់ខ្ញុំ ...
ពេលវេលាបន្តិចទៀត។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ធ្វើដូចដែលអ្នកឃើញសម ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងកំពុងជាប់គាំងពេលវេលា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​បុរស​ក្នុង​របាំង Choraengi ទេ?
ពួក​គេ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឈូស​ឆាយ​ច្រក​ចូល​ល្អាង។
វាហាក់ដូចជាវានឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។ យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
កុំបារម្ភ ព្រះរាជា។ ដូចដែលអ្នកមានបំណង,
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភគ្មានអ្វីសោះ។
រាជបុត្រី។
គឺខ្ញុំ Cha Eun Woo។
ដូច​បាន​បង្គាប់​មក ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ខ្ញុំបានប្រគល់ភារកិច្ចជាសិប្បករល្អបំផុតរបស់ Joseon ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងពេញចិត្តនឹងលទ្ធផល។
ល្អឥតខ្ចោះ។
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដូច​ជា​គំនូរ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអាវពណ៌សសាមញ្ញ, ភ្លាមៗ?
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា អ្នកពាក់អាវពណ៌បៃតង និងសំពត់ក្រហម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអំពីរឿងនោះ។
ម៉េច​បាន​ឈុត​នេះ​ភ្លាម​ៗ​ម្ល៉េះ? តើនេះជា "ការវិភាគពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួន" មែនទេ?
- ទេ - បន្ទាប់មកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់នេះ ...
ហើយធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
វាគឺជាសំណូក។
ខ្ញុំត្រូវ...
សុំការអនុញ្ញាតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
សំណូក ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់។
អ្វី?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ក្រៅពីស្បែកជើងចំបើង ខ្ញុំចង់បានស្បែកជើងផ្កា។
ប៉ុន្តែជីវិតដែលខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងផ្កា...
ហើយដើរក្នុងល្បឿនដ៏រីករាយ។
នោះហើយជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
ស្បែកជើងផ្កា? ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកជាងមួយរយគូ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញបន្ទប់ទាំងមូល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មួយ​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​កណ្តាល?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក,
ខ្ញុំបានដាក់ខ្លួនឯង។
នេះ​ក៏​ជា​សំណូក​ដែរ?
មែនហើយ
នេះមិនមែនជាសំណូកទេ។
វាជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពេលនេះខ្ញុំ...
ស្នើទៅអ្នក។
មិនដូចព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែជាបុរស
ខ្ញុំសុំនារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
ដើម្បីក្លាយជារបស់ខ្ញុំ ...
និងដៃគូតែមួយគត់។
ខ្ញុំកំពុងសុំដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹង...
ធ្វើជាប្រពន្ធខ្ញុំ?
ដូចដែល Lee Gang និង Park Dal ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ។
យើង​ប្រកាស​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អាទិទេព​ទាំង​អស់​នៃ​មេឃ និង​ផែនដី។
សូម​មើល​ចំណង​ដៃ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​នេះ...
និងជួយយើងដើម្បីការពារវា។
ពិត។ ប្រសិនបើនាងបរាជ័យក្នុងការស្វែងរកខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក ទាំងផ្កានៃវាសនា និងខ្សែក្រហមនៃវាសនា...
នឹងនៅតែមិនពេញលេញជារៀងរហូត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ ភ្ញាក់ហើយ?
ប៉ះមុខខ្ញុំបែបនេះ
- តើខ្ញុំអាចដេកលក់ដោយរបៀបណា? - វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំយល់។
វាត្រូវតែពិបាកជឿ។
ថា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​នៃ​ជាតិ​នេះ ជា​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវតែផ្ទុះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
វាមិនអីទេ។
តើ​ខុស​អ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ក្រៅ​វាំង​បន្តិច​បាន​ទេ?
ទៅណា?
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រង់​នេះ។
ដំបូង​អ្នក​ជា​ឥស្សរជន បន្ទាប់​មក​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ
ពេលនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី ហើយឥឡូវនេះ អ្នកជាប្រពន្ធចុងរបស់ព្រះអង្គ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ទៀត​ដែរ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្រិចភ្នែក អ្វីមួយផ្លាស់ប្តូរ។
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែចាំពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាផ្លូវការភ្លាមៗ?
តើនេះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបៀមនាងហើយឬនៅ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​យក​ឈ្នះ​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ​ថា​នាង​ជា​ស្នំ​រាជ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអាទិត្យគឺអាក្រក់ណាស់។ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
ប៉ា! មិនមែនអ្នកទេ!
មីង​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​អំពី​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​បាន​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ពី។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​រាជ​ស្មៀន​តែ​ម្នាក់​ឯង។
- មិនអីទេស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសទេ? ហេតុអ្វីបានជាអោនក្បាល?
ព្រោះខ្ញុំមិនបានស្តាប់អ្នក
ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
បើ​អ្នក​ដើរ​ខុស​ផ្លូវ អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​វា​បាន​ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឱកាសឆាប់ៗនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទៅ Qing ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យប់មិញ
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​យប់​រៀប​អភិសេក​ជាមួយ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​របស់​ព្រះអង្គ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
នៅខាងប្តីខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​បាន​បង្កើត​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ជាមួយ​នឹង​រាជទាយាទ?
បាទ។
ដូច្នេះ
អ្នកគួរតែយកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ហើយចាកចេញពី Hanyang ឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងឃើញអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
ការ​ធ្វើជា​មហេសី​របស់​សម្ដេច​ក្រុមព្រះ​គឺជា​រឿង​ល្អ​មែន​ទេ​?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
គាត់និយាយត្រូវ។
ទាសករ​ម្នាក់​ដែល​រត់​គេច​ពី​ហានយ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្នក​ស្មៀន។
តើអ្វីអាចប្រសើរជាងនេះ?
យើង​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​រត់​ទៀត​ទេ។
ល្អណាស់ ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលយប់។
ពី...
មិនគួរនៅក្នុងរាជវាំងទេ។
ដូច្នេះ តើ​វា​ត្រូវ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
សុំទោសមួយភ្លែត។
ហេតើអ្នកទៅណា? យើងនៅកណ្តាលនៃការនិយាយ។
(Eunwol Pavilion)
ខ្ញុំបានសុំជួបប្រធាន Eunuch ពីមុនមក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮមកវិញ?
តើអ្នកបានផ្ញើសារទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ជាច្រើនដង។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើគ្មានការឆ្លើយតប?
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សារ​។
ដើរ។
យុន វុល
ប្រាប់គាត់ Hong Nan នៃ Eunwol Pavilion...
នៅ Hanyang ជាមួយ Gang Yeon Wol។
ឆ្លងកាត់សារនោះ។
រូងភ្នំ Jimjo នៅលើភ្នំ Inwang ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងរោងចក្រផលិតស្រារបស់ Jo ។
ស្វែងរកភស្តុតាងដែលក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងបានលក់ស្រាបៀរទៅបុរសនេះ។
ផ្ទះនេះមើលទៅត្រូវគេបោះបង់ចោល។ តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែង?
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​នេះ។
អ្នក​ដែល​លក់​ស្រា​បៀរ​ទៅ​អតីត​ប្រធាន​តុលាការ Lady រស់​នៅ​ទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល?
ផ្ទះ​នេះ​ទំនេរ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ប្រហែល 5 ឬ 6 ឆ្នាំខ្ញុំគិត?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
គ្មានគំនិតទេ។ ពួកគេបានរំលងទីក្រុងនៅពេលយប់។
រំលងទីក្រុងនៅពេលយប់?
ជាការពិតណាស់។ ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលសំខាន់ម្នាក់ទៅនោះទេ។
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ដែល​បាន​ស្នើសុំ​លើ​ករណី​ឃាតកម្ម​អ្នក​ប្រមាញ់​ពស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ប្រមូល​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​ថ្នាំ​ពុល Jimjo?
យើង​មិន​មាន​កាំភ្លើង​ជក់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
តើវាជាអ្វី?
ទីតាំងនៃចំណុចក្រហមហើមនៅលើដងខ្លួននីមួយៗ...
ចំណុច Fengfu ។ ចំណុច Philtrum ។
ចំណុច Tiantu ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាចំណុចសំខាន់។
ប្រសិនបើពួកវាជាចំណុចក្រហម
តើនេះមានន័យថាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រត្រូវបានអនុវត្តទេ?
មិន​មែន​ដោយ​ប្រធាន​តុលាការ​ទេ...
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្នុងវាំងអាចមាន។
នរណាម្នាក់ដែលអាចអនុវត្តការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រលើចំណុចសំខាន់ៗ។
ស្ត្រី​ជា​គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស។
Choraengi Mask ដែលបានទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅក្នុងរូងភ្នំ Jimjo នៅថ្ងៃនោះ។
ហាក់ដូចជាស្គាល់ផ្លូវរបស់ពួកគេជុំវិញរូងភ្នំនោះ។
នោះមានន័យថា វាមិនមែនជាលើកទីមួយ ឬលើកទីពីររបស់ពួកគេនៅទីនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។ ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
គ្មាន​ពេទ្យ​រាជ​ស្ត្រី​យើង​ណា​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់​ទេ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើ​មាន​គ្រូពេទ្យ​ស្រី​ណា​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន​ភ្លាមៗ​ទេ?
មួយសន្ទុះដោយសារជំងឺកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែល Jimjo បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវាំងកាលពីមួយរយៈមុនទេ?
នាងបានចាកចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើអ្នកបានឃើញនាងដោយផ្ទាល់ទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ឆ្លង ដូច្នេះ​នាង​បាន​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ជំនួស​វិញ។
យកកំណត់ត្រារបស់នាងមកខ្ញុំ។
ផឹកឡើង។
- នៅទីនេះផឹក។ - ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ឆ្ងល់​ណាស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទទេ​នោះ?
អ្នកឃើញ,
នាងបានរត់ទៅជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្មោចឆៅនោះ។
មើលទៅម្ចាស់ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់គាត់លើភេសជ្ជៈ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​ចាប់​ទាសករ​ដែល​តាំង​ចិត្ត​រត់​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទាសករ?
អ្វី? ខ្ចីលុយនាងដោយមិនដឹងខ្លួន?
ប្រសិនបើទាសករដែលរស់នៅក្រៅស្រុកមានន័យថាបញ្ឆោតអ្នក អ្នកគ្មានឱកាសទេ។
គ្រាន់តែបោះបង់។
គាត់​ជា​ទាសករ​ម្នាក់​ដែល​បាន​រត់គេច​ពី​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​គាត់​ផ្ទាល់។
តើអ្នកអាចសង្ឃឹមថានឹងចាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ចាំមើល ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង?
ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទទេ​នោះ...
តើ​ជា​ទាសករ​ក្រៅ​ប្រទេស​មក​ពី​គ្រួសារ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង​ឬ?
កោះហៅអ្នកយាមរាជវាំងភ្លាម ហើយផ្ញើពាក្យទៅជេអ៊ុន។
យើងត្រូវតែស្វែងរកសាកសពនៅក្នុងរូងភ្នំ Inwang ។
- បាទ ឯកឧត្តម - វាប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។
ដើរ។
ល្អ ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើជូនអ្នក។
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណរបាំង Choraengi ។
យើងត្រូវស្វែងរកសាកសពនៅក្នុងរូងភ្នំ។
អត្តសញ្ញាណរបស់ The Choraengi Mask?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ប្រធាន​តុលាការ​ទេ?
នាង​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ព្រះ​នាម គីម ឌុកឈុន។
មុនពេលដែលទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងដាក់ក្មួយស្រីរបស់ប្រធាន Cour Lady ។
យើងត្រូវស្វែងរកសាកសពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ តើ​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​គ្រូពេទ្យ...
គឺជាទាសករក្រៅស្រុកសម្រាប់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
តើ​នាង​អាច​ជា​ឈ្មោះ Yun Gye Sim?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
នាង​ជា​អ្នក​លក់​ស្រា​បៀរ​ទៅ​អតីត​ប្រធាន​តុលាការ​ស្ត្រី។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។ - បាទ ឯកឧត្តម
មិនអីទេ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តួនៃរបាំង Choraengi ត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
- ស្វែងរកសាកសព។ - បាទ ឯកឧត្តម
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់ Royal Concubine មក​ពី Boryeong។
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់ផ្លូវការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំង។
វាហាក់ដូចជាព្រះរាជារបស់ទ្រង់មានពេលខ្លះ។
ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយការសងសឹក។
គាត់ត្រូវបានគេជីកចូលទៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​ប្រធាន​តុលាការ Lady,
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​ដល់​សម្តេច​តេ​ជោ ដែល​បាន​បង្កើន​បញ្ហា​នេះ ។
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងត្រូវការការផ្តល់ជូនផ្សេងទៀត។
ការផ្តល់ជូន?
ព្រះនាងម្ចាស់...
ព្រះនាងម្ចាស់?
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញនាងដោយប្រើកូនមាន់ Jimjo ដើម្បីទាក់ទាញម្តាយរបស់វា។
តើអ្នកអាចព្យាយាមយកអ្វីទាំងអស់ ...
មក​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ?
ព្រះករុណា។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លាតត្រដាង​ទេ​ដែល​និយាយ​ថា ព្រះ​ស្នំ​ឯក​បាន​ធ្វើ​ជា​ប្រផ្នូល?
នាង​នឹង​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
រាជនី​គ្មាន​ហេតុផល
ប៉ុន្តែ រាជទាយាទ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​នោះ​ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ។
ដឹង​ទេ​ថា​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ...
បានទទួលការពេញចិត្តពីម្ចាស់ក្សត្រី Dowager?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​នាង​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​នឹង​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងជឿរឿងនិទានបែបនេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​សាក្សី​ដែល​នឹង​អះអាង​ថា​ព្រះ​នាង​ជា​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់។
តើ​អ្នក​បាន​វង្វេង​ក្នុង​ការ​គិត​អំពី​អ្វី​?
យន់ ស៊ីម។
អំពីព្រះមហាក្សត្រិយានី។ មាតារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនាងស្លាប់ដោយសារផឹកតែពុលទេ?
បាទ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់។
ចំពោះការបំពុលព្រះមហាក្សត្រិយានី។
រាជបុត្រី?
ព្រះរាជមាតា។
តើភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
ពួកគេបាននិយាយថាថ្នាំពុលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងសង្កាត់របស់នាង។
តើវាជាថតរបស់នាងទេ? ឬគ្រែរបស់នាង?
ខ្នើយមួយ?
បាទ។ នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។ វានៅខាងក្នុងខ្នើយរបស់នាង។
សួរ​ថា​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - រាជសីហ៍,
ចេញ​មក​ទទួល​ព្រះរាជ​បញ្ជា!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកនាំនាងទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរាជ?
ទីបន្ទាល់​និយាយ​ថា នាង​ជា​មេខ្លោង​នៃ​ឧប្បត្តិហេតុ Jimjo ។
- នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង​! - វាជាព្រះរាជបញ្ជា។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយយើង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទៅ​ប្រាប់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ប្រញាប់។
រាជបុត្រី។
មែនហើយ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
យើង​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង ប៉ុន្តែ​គ្មាន​រូប​កាយ​ទេ។
តើ​នាង​អាច​រត់​គេច​តាម​ច្រក​ចូល​បាន​លឿន​ទេ?
គ្រាប់​បែក​បាន​រលត់​ខណៈ​នាង​នៅ​ក្នុង​រូងភ្នំ​នៅឡើយ។
មិន​ថា​លឿន​ប៉ុណ្ណា​ទេ ភាគច្រើន​ដែល​ពួកគេ​បាន​ទៅ​គឺ​ប្រហែល ៣ ម៉ែត្រ។
បន្ទាប់មកអ្វី? តើនាងដុះស្លាបទេ? ឬបាត់ផែនដី?
ហ្គោស។
ប្រហែល 3 ម៉ែត្រ?
នៅទីនោះ! ទទួលបានពួកគេ!
តើវាជាអ្វី?
បើនាងមិនហោះឡើងលើមេឃ ឬបាត់ខ្លួនទៅដី។
នាងត្រូវតែរត់គេចខ្លួន។
ត្រូវតែមានផ្លូវលាក់។
ស្វែងរកផ្លូវនោះ។
ម៉ែអើយ!
- តើ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី​ទ្រង់​នៅ​ឯណា? - ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ដើម្បី​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​គ្រប់​ពេល…
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ របាំង Choraengi នៅរស់។
វាពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកគិត ជ្រើសរើសកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលពួកគេរកឃើញថាអ្នកជានរណា។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
កុំបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នក។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប​ព្រះ​ករុណា ព្រះ​មហាក្សត្រ។
នាង​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ព្រះ​អង្គម្ចាស់​ក្សត្រី
ប៉ុន្តែនេះគឺជារាជទាយាទ ផាក ដាល់។
ក្មួយស្រី​របស់​អតីត​ប្រធាន​តុលាការ​លោកស្រី ចូ...
បានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកថាជាមេក្លោងនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុ Jimjo ។
- តើអ្នកនឹងសារភាពទេ? - ព្រះករុណា។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមេក្លោងនៃឧប្បត្តិហេតុ Jimjo យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ត្រូវ​តែ​សងសឹក​នូវ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាលពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន...
- និងដើម្បីដោះលែង Jimjo Birds ។ - តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សោះថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ខ្ញុំមិននៅក្នុងវាំងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចសងសឹកអ្វី?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ព្រះ​រាជ​ស្នំ...
គឺ​ជា​អ្នក​ស្លាប់...
ព្រះនាងកង្រី។
ខ្ញុំ... នរណា?
ស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញនៃកន្លែងនេះ។
ព្រះករុណា។
មានសាក្សីម្នាក់ទៀត។
អ្នកទាំងពីរ? តើអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ផាក ដាល់ មិនមែនជាក្មួយស្រីរបស់ភរិយាលោក Lord Hong ទេ។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុនក្នុងរដូវរងា
គ្រួសារមួយមកពី Hanyang បានមកដល់ភ្លាមៗ។
ប្រាំឆ្នាំមុន? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកផងដែរ?
ខ្ញុំបានរស់នៅ Boryeong តាំងពីអាយុ 5 ឆ្នាំ!
ចង់​ដឹង​រឿង​ភូតភរ​ទៅ​សួរ​ឪពុក​ម្ដាយ​។
ខ្ញុំពិតជានឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ព្រះ​នាង​មាន​មុខ​ដូច​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល។
រដូវរងា​រ ព្រះ​មហាក្សត្រ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល​បាត់​ខ្លួន...
គឺជាពេលដែលនាងស្រាប់តែលេចមុខនៅ Boryeong។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ឬ?
ព្រះករុណា។
សូមប្រកាសសាលក្រមរបស់អ្នក។
បើ​ព្រះ​នាង​មហេសី​ជា​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចោល។
ពេល​នោះ​នាង​ជា​ជន​ក្បត់​ដែល​រត់​គេច​ដោយ​ផ្គើន​នឹង​ព្រះរាជ​បញ្ជា។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មត្រឹមត្រូវគឺការកាត់ក្បាល។
បន្តការសួរចម្លើយ។
- បាទ ព្រះករុណា។ - បាទ ព្រះករុណា។
ដូច្នេះតើយើងនៅឯណា? វាមើលទៅដូចជាផ្ទះមួយចំនួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជាក់ថា ទីជម្រករបស់ Jimjo មានទំនាក់ទំនងជាមួយទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
គាត់នឹងត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ការក្បត់ជាតិ។
- Gang កន្លែងនេះគឺ... - បាទ។
បាទ។ ទីបំផុតយើងបានរកឃើញវាហើយ។
ព្រះករុណា។
ជើង​នាង​រលោង​គ្មាន​ស្នាម​ប្រេះ​ទេ។
ទាំងនេះមិនមែនជាជើងរបស់អ្នកដែលបានដើរតាមផ្លូវភ្នំនោះទេ។
មានរបាំង Choraengi មួយទៀត។
ច្បាស់​ជា​បាន​ស្គាល់​ប្លង់​រូងភ្នំ Inwang...
ដោយសារតែគាត់បានគេចពីមនុស្សរាប់សិបនាក់ ហើយបានបំផ្ទុះខ្លួនឯងនៅខាងក្នុង។
គាត់មិនត្រឹមតែមិនពាក់ម៉ាស Choraengi ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​បាន​សូម្បី​តែ​ទៅ​កាន់​រូងភ្នំ Inwang ។
លែងខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ហេអ្នក
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​។
តើ​អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​អ្នក ...
ដើម្បីចិញ្ចឹមសត្វស្លាប Jimjo នៅក្នុងរូងភ្នំក្បែរជាងដែក...
នៅ​ភូមិ​ជើង​ភ្នំ​ប៊ូក?
បាទ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់ថាឱ្យចិញ្ចឹមសត្វស្លាប Jimjo ...
នៅក្នុងរូងភ្នំក្បែរជាងដែក...
នៅក្នុងភូមិនៅជើងភ្នំប៊ូក។
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ ...
វាស្ថិតនៅក្នុងរូងភ្នំក្បែរជាងដែក...
នៅក្នុងភូមិនៅជើងភ្នំប៊ូក។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ជា​រូង​ភ្នំ​នៅ​ខាង​ក្រោម​ភ្នំ Inwang។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮផងដែរ។ - ពិតទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ? ស្ត្រីនេះកំពុងនិយាយកុហក។
រឿងអំពីការចិញ្ចឹម Jimjo Birds គឺជាការកុហកទាំងស្រុង
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជឿនាងដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំខុសទេ?
វាយឺតពេលហើយ។ យើងនឹងឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ការសួរចម្លើយនឹងបន្តនៅពន្លឺដំបូង។
-បាទ ព្រះករុណា! -បាទ ព្រះករុណា!
សម្តេចក្រុមព្រះ យាងមកដល់ហើយ!
ព្រះករុណា។
បើ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​សម្រាប់​រាជ​ស្មៀន អ្នក​បាន​មក​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ការសួរចម្លើយត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់នាងទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
តើអ្នកជាអ្វី...
ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង Kim Han Chul ជាអ្នកនៅពីក្រោយឧប្បត្តិហេតុ Jimjo ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវសម្ងាត់មួយដែលភ្ជាប់...
រូងភ្នំ Inwang...
ទៅផ្ទះរបស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេង។
ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាតក់ស្លុតដូចខ្ញុំទេ? ព្រោះខ្ញុំតក់ស្លុតជាខ្លាំង។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តាម​ផ្លូវ​រូង​ក្រោម​ដី​ដែល​នាំ​ចេញ​ពី​ល្អាង Jimjo
ហើយតើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? នាំ​ដល់​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ​ឆ្វេង!
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ហេ! បន្ទាបភ្នែកចុះ!
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទទួលបានអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនោះទេ។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនមែនជាទីប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងទៀតទេ។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាជនក្បត់។
ហើយខ្ញុំគួរតែដកភ្នែករបស់អ្នកចេញ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់ Lee Un តើអ្នកនៅឯណា? - អ្នកបានប្រសើរជាង ...
អ្នកបានដកវាចេញ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្អណាស់។
មហេសី​របស់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ទេ
សម្លាប់ម្ចាស់ក្សត្រី។
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)
ថ្ងៃដែលឪពុករបស់អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ខ្ចប់ពន្លឺហើយជួបខ្ញុំនៅផ្ទះកញ្ចក់។
យើងនឹងរត់ទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តសុបិននេះ? តើការចងចាំនេះជាអ្វី?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋឆ្វេងម្តងមួយៗ។
ចាប់ខ្លួន​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ការ​ដើរ​តាម​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​តម្លៃ​ទាប​មែន​ទេ?
(ទន្លេព្រះច័ន្ទ)